Saya punya beberapa syarat.
Tiga, tepatnya.
Jika Anda menerima persyaratan saya...
dan kita urus notarisnya, barulah kita sepakat.
Diaktakan?
Pertama.
Kemitraan ini akan menjadi uji coba selama tiga bulan.
Kedua.
Jika kemitraan bubar setelah tiga bulan,
Mamdaerozip akan mendapatkan kantornya sendiri dan pindah.
Ketiga.
Hubungan kita akan benar-benar profesional.
Jika Anda dapat menyetujui ketiga syarat tersebut,
Saya akan bermitra dengan Anda.
Apa yang Anda maksud dengan "benar-benar profesional"?
Anda akan menjadi CEO Lee, dan saya akan menjadi Manajer Ji.
Apakah Anda membutuhkan...
waktu untuk memikirkannya?
Dan "jika kemitraan itu bubar?"
Karena perasaan kita bisa berubah kapan saja.
Kita berdua.
Jadi begitulah cara Anda ingin melakukannya.
Dengan tiga kondisi Anda.
Ya.
Dan bagaimana dengan ketentuan kemitraan yang saya usulkan?
Tentang itu...
Mari kita bahas setelah ini disahkan oleh notaris.
Jadi, Anda ingin hal ini diaktakan terlebih dahulu.
Saya tidak bisa membiarkan Anda mundur dari ini setelah kontrak utama ditandatangani.
Jadi, pikirkanlah baik-baik.
Saya akan menyusun dokumen notarisnya. Anda bisa mengunjungi situsnya.
Aku juga harus menyusun kontraknya. Itu akan menghemat waktu.
- Baiklah. - Kalau begitu, saya akan pergi.
"Benar-benar profesional," benarkah?
Dan jika kemitraan berakhir, dia ingin aku pergi.
Kau benar-benar bermain keras, Ji Eun Oh.
Saya melakukan hal yang benar.
Beginilah seharusnya.
(Pesan)
Apakah Anda begadang di kafe?
Aku pikir aku baru saja melihatmu.
Apa?
Saya terkejut Anda melihat saya pada jam ini, Tuan Park.
Apa, kamu belum dengar? Aku sedang bekerja keras akhir-akhir ini.
Jadi, apakah kamu begadang semalaman?
(Eun Oh)
Saya akan menjelaskannya nanti.
Apakah aku seekor ular atau rubah, siapa yang peduli?
Saya Lee Ji Hyuk,
dan aku akan menjadi diriku sendiri.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
Hai, Gyeong Su. Ini aku, Ji Hyuk.
Apakah terlalu dini untuk menelepon?
Ini nomor baruku.
Hei, kejutan sekali. Aku tidak menyangka akan menerima teleponmu.
Hai, saya dengar Anda kembali dan memulai Mamdaerozip.
Apa kabar?
Oh, jadi Anda mendengar tentang situasi saya.
Penghasilanku pas-pasan untuk membayar sewa dan menyediakan makanan di rumah.
Kondisiku sudah cukup baik untuk makan di luar kapan pun aku mau.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu mencoba merekrutku? - Apakah kamu berminat untuk bekerja sama?
Kami mengumpulkan ide-ide desain baru,
dan kami akan menyelesaikan susunan pembaruan minggu depan.
Benar.
Selama peninjauan awal ide desain,
Mari kita pastikan semuanya selaras dengan corak merek kita.
Dipahami.
Kami membutuhkan lini desain khusus untuk pasar luar negeri.
Maksud Anda, membuat desain terpisah untuk pasar luar negeri, Direktur Park?
Benar. Setiap benua punya gayanya masing-masing.
Kita harus mempertahankan fungsionalitasnya tetapi membedakan gayanya.
Namun kebijakan kami adalah mempertahankan identitas inti kami.
Namun saya tidak percaya itu berarti kita harus menolak perubahan.
Perusahaan kami sudah berdiri puluhan tahun, hingga generasi ketua terakhir.
Namun yang perlu kita fokuskan sekarang adalah masa depan Shoe Joy.
(Shoe Joy, Shoealls)
Dia ada benarnya.
Direktur Park, saya yakin Anda punya data untuk mendukung proposal ini?
Tentu saja.
Ada lagi?
Saya ingin menyampaikan proposal kepada Tim Manajemen.
Saya mengunjungi beberapa waralaba kami dan meminta rekomendasi sepatu.
Mereka semua hanya merekomendasikan buku terlaris.
Sebaliknya dari itu,
pakaian apa yang akan saya kenakan dengan mereka,
warna apa yang biasanya aku pakai,
atau jika itu untukku atau hadiah untuk orang tuaku,
seperti apa gaya pribadi saya...
Jika mereka menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini terlebih dahulu dan kemudian memberikan rekomendasi,
Saya pikir kemungkinan besar kami akan berhasil dalam penjualan.
Sebenarnya, manual waralaba kami ditulis bertahun-tahun yang lalu.
Benar, ya.
Direktur Park, tinjau manualnya.
- Ya, Tuan. - Bagus.
Baiklah, apa selanjutnya?
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Kerja bagus, semuanya.
Kata orang semua jalan menuju Roma. Butuh waktu lama untuk sampai di sini.
Maaf?
Kamu tidak seburuk itu hari ini.
Sekarang, kau akhirnya bertingkah seperti anakku.
Itu anakku.
Oh, ini meja Manajer Kang.
Ya, dia sudah menikah. Jadi, aku yang menggantikannya.
Tetapi teks yang saya terima berasal dari Manajer Kang.
Itu telepon kantor lamanya. Silakan duduk.
- Ini dia? - Astaga. Tidak.
Kamu pasti Su Bin. Kamu akan bertemu pria ini di sini.
Bukan dia. Aku mau cowok yang satunya, yang baru saja kulihat.
Dia benar-benar tipeku.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Persyaratan minimumnya adalah seorang wanita dengan pekerjaan tetap dan penuh waktu.
Pekerjaan penuh waktu?
Dia mengatakan itu adalah bukti minimal dari kehidupan yang tekun dan bertanggung jawab.
Saat ini, semua orang ingin menjadi pembuat video.
"Saya akan berhenti dari pekerjaan saya untuk menjadi pembuat video."
"Haruskah saya berhenti dari pekerjaan saya dan memulai saluran perjalanan?"
"Aku juga harus bikin channel sendiri." Begitulah dunia tempat kita tinggal, bukan?
Saya bahkan tidak menanyakan kualifikasinya.
Saya mengambil gambar berdasarkan getarannya.
Apakah menurutmu dia akan berubah pikiran begitu dia benar-benar bertemu denganku?
Lalu mengapa dia mendaftar ke sebuah agen pada awalnya?
Ini adalah agen perjodohan. Saat ini, semakin banyak pria yang dimiliki,
semakin mereka menginginkan wanita yang selevel dengan mereka.
Itu hanya sifat manusia, bukan?
Teks itu menyebutkan dua kandidat. Siapa satu lagi?
CEO sebuah perusahaan kecil berusia pertengahan 30-an. Tinggi badan 178 cm.
Oh, dan kedua orangtuanya adalah apoteker.
Dan dia tampan, kan?
Jadi apa tangkapannya?
Permisi?
Dia tidak bisa memenuhi semua kriteria. Jadi, pasti ada syaratnya.
Ya, ada satu kelemahan kecil.
Dia sudah bercerai.
Dengan satu putra.
Apa yang barusan kamu katakan?
- Halo? - Oh, halo.
Kamu ngapain di sini? Kamu bahkan nggak telpon.
Apakah ada yang salah?
Kita akan berbisnis bersama sekarang.
Apakah ini lemari yang Anda sebutkan?
Mereka tampak lebih baik secara langsung.
Benar? Sekarang setelah mereka terpasang di sini,
mereka terlihat lebih cantik dan berkelas.
Dan dia sangat membantu dalam konsultasi warna.
Ibu Ji selalu memiliki pandangan tajam terhadap desain.
Wah, kelihatannya jauh lebih bersih tanpa cetakan.
Dan bagian ini keluar persis seperti yang saya minta.
Mereka mengatakan bagian ini dapat disesuaikan sesuai keinginan Anda.
Baik. - Nyonya, bisakah Anda datang ke sini, silakan?
Ya, tunggu sebentar.
Tidakkah kau pikir agak aneh untuk datang ke tempat kerjaku tanpa pemberitahuan?
Pekerjaan di Hyunmyeong Apts sudah dimulai, jadi saya ada di sana untuk memeriksanya...
dan sedang dalam perjalanan pulang dari rapat di luar kantor.
Bukannya aku datang ke sini untuk menemuimu.
Saya kesini untuk urusan bisnis.
Ditambah lagi, saya penasaran untuk melihat seperti apa bentuk lemari dapur ini.
Kami akan menotariskan semuanya sebelum kembali ke kantor.
- Sudah diaktakan? - Saya pesan notaris jam 4.30 sore.
Jadi saya bisa melakukan dua hal sekaligus. Apakah itu benar-benar masalah?
Terutama karena kita akan segera mengesahkan kemitraan kita.
Setidaknya kau bisa mengirimiku pesan teks.
Kau pikir aku tidak melakukannya? Aku tidak mencari masalah.
Baiklah, kita pergi ke kantor notaris kalau urusanmu sudah selesai di sini.
Maaf, saya tidak mendengar peringatan teksnya.
Tidak ada yang perlu disesali.
Ibu Han Min, kan?
Apakah boleh kalau saya mengambil foto dapurnya?
Ingat aku pernah bilang ini? Aku mau bagikan di obrolan grup kita...
sebagai referensi bagi penghuni lainnya.
Ya ampun, kamu ingat nama anakku?
Tentu saja. Kamu menunjukkan foto-foto Han Min kepadaku.
- Kok aku bisa lupa namanya? - Silakan saja ambil fotonya.
Baik, terima kasih.
Apa terburu-buru?
Notaris berangkat jam 5 sore, jadi kita harus sampai di sana jam 4:45 sore.
Bukan itu maksudku. Tidak harus hari ini.
Bagi saya, itu harus dilakukan hari ini.
Karena saya bilang saya akan menyelesaikannya.
Hal itu diangkat pagi ini.
Apakah kamu takut aku akan berubah pikiran besok?
Tidak, jangan konyol.
Sekali Ji Eun Oh berjanji, dia akan menepatinya apa pun yang terjadi.
Siapa yang tidak tahu hal itu tentang Anda?
Bisakah Anda juga bertanggung jawab atas keselamatan saya?
Kau membuatku benar-benar gugup.
Aku tetap pada batas kecepatan. Aku hanya melewati mobil-mobil...
berjalan 20 persen lebih lambat dari batasnya.
Oh, kamu tidak mengemudi, jadi kamu tidak punya rasa kecepatan.
Dan sekarang, Anda kembali berbicara dengan santai lagi.
Kami belum mengesahkannya secara notaris, dan kami belum menandatangani perjanjiannya.
Kalau begitu, ayo kita ke notaris sekarang. Cepat.
(Notaris Perusahaan)
(15 Agustus 2025, Ji Eun Oh)
Sekarang setelah notaris selesai,
Ayo kita pergi cari makan.
Karena kami sudah mengurus notarisnya,
Mari kita bersikap profesional, Tuan Lee.
Kami masih belum menandatangani perjanjian kemitraan.
Anda mengatakan kita harus mengesahkannya secara notaris terlebih dahulu, benar?
Ini tidak dapat dipercaya.
Jika semuanya akan benar-benar profesional setelah kita menandatangani,
Aku masih bisa memperlakukanmu sebagai junior.
Benar?
Wah, aku lapar banget. Ayo kita makan gukbap.
Bukan, bukan gukbap. Aku nggak suka.
Apa? Kamu nggak suka gukbap? Dulu kita sering makan itu.
Saya tidak pernah menyukainya, tidak satu kali pun.
Aku suka tteokbokki. Ayo kita makan.
Maksudku, aku bisa memakannya.
Anda benar-benar menggalinya.
Ji Eun Oh.
Tidakkah Anda sedikit kecewa?
Bahwa saya menyetujuinya dengan mudah?
Tidak sama sekali. Kenapa aku harus begitu?
Itu adalah gerakan khas Lee Ji Hyuk.
Bisnis selalu menjadi yang utama bagi Anda.
Karena uang adalah satu-satunya hal yang penting bagiku?
Bingo.
Apakah karena keluargamu?
Apakah itu alasan Anda menyetujui kemitraan tersebut?
Oh...
Apakah ada masalah dengan saudaramu yang terselesaikan?
Aku lebih suka tidak membicarakan kehidupan pribadiku.
Baiklah, kami tidak akan melakukan itu.
Bagaimana kalian berdua bisa sampai di sini?
Anda di sini.
Ceritanya agak panjang.
- Haruskah kita mengurusnya sekarang? - Ya.
Ini juga baru buatku. Aku nggak ngerti apa yang terjadi dengan mereka berdua.
Ya, silakan masuk.
Sini, silakan duduk.
Saya mendengar Anda mendapatkan desainer web baru,
tetapi tampaknya semuanya sudah diatur.
Saya membutuhkan pengembang web full-stack yang juga dapat mengelola situs web.
(Perjanjian Kemitraan)
Anda bekerja lebih cepat dari yang saya duga.
Seberapa baik seseorang dapat mengenal orang lain?
Jadi Anda anggap saya tipe yang lambat.
(Pasal 10: Kematian, kebangkrutan, atau sebab lainnya)
Saya tidak dapat menerima persyaratan yang begitu menguntungkan saya.
Mari kita buat menjadi 50-50.
Untuk kemitraan sementara tiga bulan kami,
Anda perlu diberi kompensasi karena tidak menggunakan nama Eunoism.
Itulah sebabnya saya mengajukan penawaran, jadi biarkan saja seperti itu.
Jika kita lanjutkan setelah tiga bulan, kita bisa bernegosiasi lagi saat itu.
Saya akan menambahkannya sebagai klausul khusus dan membuat perubahan. Oke?
Oke, baiklah.
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Partner B: Ji Eun Oh)
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda, Manajer Ji Eun Oh.
Saya juga menantikannya, CEO Lee Ji Hyuk.
Setelah saya menghubungi klien siap pakai, saya akan memberi Anda kabar terbaru.
Anda bebas sampai saat itu.
Oh, oke.
Baiklah, kalau begitu saya pergi dulu.
Jadi, inilah yang telah kita capai.
Bagus.
Aku akan menjadi apa yang kau inginkan.
Ji Eun Oh.
Jadi maksudmu kalian akan berbisnis bersama?
Dengan Ji Hyuk?
Ya, saya baru saja menandatangani perjanjian kemitraan.
Apa? Kenapa?
Dari sekian banyak orang, mengapa kamu mau berpasangan dengan Ji Hyuk?
Karena saya ingin menghasilkan uang.
(Bar Pasangan)
Serius, Gang Oh? Kamu nggak ngerti?
Sudah kubilang kosongkan semua sampah. Kenapa kamu melewatkan yang kamar mandi?
Anda ingin saya mengosongkan tempat sampah di toilet wanita juga?
Anda pikir Anda dalam posisi untuk pilih-pilih soal itu?
Kosongkan saja ke dalam kantong ini dan buang semuanya.
Di sini?
Kemas saja. Masih banyak ruang untuk itu dan lebih banyak lagi.
Hei, apakah Anda yang membayar kantong sampah ini?
Hai, Yang Jin Gu.
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Siapakah aku ini, hambamu?
Sepertinya Anda akan menjadi seperti itu untuk sementara waktu.
Karena ibumu tidak memberimu uang.
Saya akan mendapatkan uangnya pada akhir minggu ini.
Tentu saja, terserah.
Cuci bersih semua tempat sampah. Letakkan terbalik di belakang.
Serius... Sialan.
Oh, Ibu, kamu sudah di rumah?
Aku sangat lelah.
Ketika aku memikirkannya,
Apa yang dikatakan Gang Oh tidak sepenuhnya salah.
Jika aku tidak ada di dalam gambar itu,
semua uang yang dihabiskan untuk membesarkanku akan diberikan kepada Gang Oh.
Aku rasa itu tidak benar, Eun Oh.
Aku juga tidak.
Hei, itu keputusan orang tuamu, tahu?
Tentu saja.
Tetapi tetap saja...
Bagaimanapun...
Untuk ibuku dan untuk Gang Oh,
Saya telah memutuskan bahwa saya perlu menghasilkan uang.
Jadi, begitulah semuanya terjadi.
Jadi begitulah kejadiannya.
Ini gila.
Apa yang seharusnya aku katakan mengenai hal itu?
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak akan benar-benar tahu kecuali Anda mengalaminya sendiri.
Hari ini sedang sepi, jadi saya akan memeriksa dapur.
Ya ampun, saya sangat ingin tahu.
Mengapa dia hanya berdiri di sana?
Apakah Seong Jae menunggu Eun Oh?
Ji Hyuk.
Terkejut saya masuk tanpa mengetuk?
Lalu mengapa kamu repot-repot mengetuk?
Kurasa aku sedikit tidak sabaran.
Saya hanya terlalu penasaran.
Tentang apa?
Tentang saya yang menawarkan untuk bermitra dengan Eun Oh?
Apa yang Anda pikirkan?
Saling menguntungkan. Ini bisnis.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Sudah kubilang. Kenapa bertanya lagi?
Jadi ini sebenarnya hanya tentang memperluas bisnis?
Ya.
Maksudku, apa lagi yang ada?
Tentu saja ada. Kamu...
(Lee Su Bin)
Jawablah.
Tidak, tidak apa-apa.
Lihat, Ji Hyuk, kamu...
Kelihatannya penting. Kamu harus mengambilnya.
(Lee Su Bin)
Kita bicarakan ini nanti saja.
Sampai jumpa lagi? Tentang apa?
Siapa dia pikir dia, menginterogasiku seperti itu?
Apa pun yang kulakukan dengan Ji Eun Oh adalah urusanku.
Tunggu, apa yang kamu bicarakan? Ceritakan apa yang sebenarnya terjadi.
Mereka bilang aku tidak cukup baik.
Mereka bilang saya tidak bisa melakukannya.
Bahwa saya tidak memenuhi syarat.
Rupanya, saya tidak punya apa yang diperlukan...
berada di kelas atas.
Apa yang kamu bicarakan? Jelaskan dengan masuk akal.
Mereka mengatakan seorang pembuat video tanpa nama seperti saya...
tidak memiliki kesempatan.
Mereka mengatakan saya tidak memiliki rekam jejak yang terbukti.
Aku sangat suka melakukannya,
dan aku bekerja keras pada videoku, tapi pelangganku tidak bertambah,
dan yang selalu ditanyakan oleh pelangganku hanyalah kamu.
Kakakku sudah pergi,
dan aku tidak bisa memberi tahu Ayah.
Aku tentu saja tidak bisa memberi tahu Ibu.
Ya ampun, mengapa aku menceritakan ini padamu...
Kamu adalah teman kakak laki-lakiku.
Mengapa aku menelponmu dan merengek seperti ini?
Kamu sudah minum banyak? - Aku sudah minum, tapi bukan itu inti persoalannya.
Apakah kamu minum sendirian?
Sudah kubilang, itu bukan yang penting!
Bagi saya, itu benar.
Saya bertanya, apakah kamu sendirian?
Atau Anda bersama seorang teman?
Ha Eun ada di dalam. Aku di depan saja.
Ya ampun.
Baiklah, bagus kalau begitu.
Tapi aku tidak baik-baik saja. Sama sekali tidak.
Aku benar-benar gagal!
Siapa yang mengatakan sesuatu yang begitu kasar kepadamu?
Apa kata orang di biro jodoh?
Ya. Itu sebabnya saya membuat kartu nama.
Lee Su Bin, Asisten Manajer, Tim Humas, Songsong Electronics.
Itulah kartu nama yang akan saya buat.
Aku pasti akan bertemu pria itu. Lalu begitu dia jatuh cinta padaku,
Aku akan meninggalkannya. - Tunggu, apa? Songsong Electronics?
Apakah Anda mengatakan akan membuat kartu nama palsu?
Ya, benar.
Saya akan menguji kekuatan kartu nama dan pekerjaan nyata.
Orang-orang memandang rendah saya tanpa bertemu saya terlebih dahulu.
Saya akan mengujinya.
Aku penasaran ingin melihat apa yang akan dilakukannya saat dia jatuh cinta padaku.
Hai, Lee Su Bin.
Hai...
Saraf.
Telepon dimatikan. Dialihkan ke pesan suara...
Bukan dia juga.
Oh, kamu di sini.
Su Jeong.
Ini Cha Cheol Min. Dia orang baru di Mamdaerozip.
Kita sudah kenal lama. Dia yang mengurus semuanya di kafe ini.
Hai. Kita ketemu waktu wawancara, kan?
Ya.
Kembali bekerja.
Base camp pertama Mamdaerozip. Agak sederhana, kan?
Nyaman.
Ini mejamu, Cheol Min.
Ada sesuatu yang perlu Anda lakukan sebelum kita memulai pembaruan situs web.
Spanduk yang menghubungkan ke layanan siap pakai dan menu "Temui Koordinator".
Saya sudah melihat situs webnya.
Pertumbuhanmu lebih eksplosif dari yang aku duga.
Beri aku empat hari. Yang mana yang harus kulakukan dulu?
Secepat itu?
Mulailah dengan banner tautan siap pakai. Seperti ini.
Ini akan memakan waktu satu setengah hari. Total empat hari untuk keduanya.
Mungkin bahkan lebih cepat.
- Saya terkesan. - Oh, dan satu hal lagi.
Portofolio Anda kurang menarik. "Koordinator 2 dan 3" itu generik.
Koordinator 2, Apartemen Yeonnam-dong. Koordinator 3, Vila Bulgwang-dong.
Anda memerlukan judul spesifik seperti ini.
Baiklah, itulah tugas Anda mulai sekarang.
Aku tahu.
Apakah Anda merasa mampu menangani semua itu dan mengembangkan situs web baru?
Tampaknya bagian Tanya Jawab juga penting untuk situs baru ini.
Apakah kamu membaca pikiranku atau semacamnya?
Baiklah, kalau begitu, saya akan mulai.
Anda tidak akan mendengar notifikasi jika Anda memakainya.
Saya punya mata, jadi saya bisa melihat papan.
Oke.
Layanan siap pakai tersedia.
Jenis dan ukuran rumah Anda, perkiraan durasi pembangunan,
dan anggaran yang Anda inginkan.
Silakan kirimkan email kepada kami mengenai cakupan proyek Anda, dan kami akan segera menghubungi Anda kembali.
Perlu diketahui juga, ada biaya untuk perkiraan biaya.
Ya. Ohyang-dong, mengerti.
Oh, benarkah? Lima proyek lain di dekat sini?
Oh, ya, tentu saja. Kita bisa meminimalkan kebisingan pembongkaran.
Benar.
Anda sudah mendengar tentang pekerjaan kami di Apartemen Hyunmyeong?
Kenakan celana dan sepatu hitam. Jaga penampilan Anda tetap rapi.
Halo, ini baru dimasak dan lezat.
Mau sampel?
Halo, Bu...
Oh, permisi! Kami punya gorengan pollack yang lezat.
Mau sampel?
Mau satu? Oh, tentu. Ini dia.
Terima kasih. Selamat menikmati!
Oke, Rye? Kamu datang lebih awal hari ini.
- Ya. - Ya ampun! "Oke, Rye?"
Apakah kalian berdua sedang berpacaran?
Oh, tidak, kami tidak.
Kami sudah berteman sejak muda.
Lalu kenapa kalian berdua bertingkah seperti orang asing sebelumnya?
Awalnya aku tidak mengenalinya. Sudah puluhan tahun.
Oh, saya mengerti.
Ngomong-ngomong, aku bertanya mengapa kamu datang pagi-pagi sekali hari ini.
Aku hampir mencapai 1.000. Jangan ganggu aku.
Oh, terima kasih. Selamat menikmati!
- Semoga bisnisnya lancar! - Terima kasih.
(Spesial Chuseok: Gorengan Pollack)
- Da Jeong. - Hei.
- Kakimu pasti sakit sekali. - Ya.
Namun, hal itu masih dapat diatasi.
Letakkan kaki Anda di atas bantal malam ini.
Mereka mungkin bengkak di pagi hari.
Aku harus melakukan itu.
Ayo, bersiap-siap untuk pulang. Pergilah saat shift malam tiba.
Terima kasih, Myeong Hui.
Berkatmu, aku bisa mencoba pekerjaan ini yang membuatku bisa pulang sebelum makan malam.
Wah, beruntungnya ini hanya pertunjukan sementara untuk acara tersebut.
Tidak mudah menyembunyikan pekerjaan dari ibu mertua Anda...
dan Sang Cheol.
- Sebaiknya kau beritahu saja pada mereka. - Aku tak bisa melakukan itu.
Suamiku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, bahkan setelah Anda pindah,
Hubungi saya segera jika Anda memiliki masalah.
Oke. Tapi pemeriksaanmu sangat teliti.
- Aku ragu aku akan menemukan apa pun. - Kita tidak pernah tahu.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Oh, dan sungguh, terima kasih padamu,
Saya belajar cara memangkas biaya dan tempat berinvestasi secara bijak.
Terima kasih banyak.
Seharusnya aku berterima kasih padamu. Senang sekali bekerja sama denganmu.
Ini hanya sesuatu yang kecil.
Ini krim tangan dan kue beras untukmu.
Oh! Bagaimana kamu tahu aku hampir kehabisan krim tangan?
Terima kasih. Saya akan memanfaatkannya dengan baik.
Nona Ji?
Ya ampun, kapan kamu sampai di sini?
Aku pikir kamu sedang belajar.
Aku meninggalkan uang susu di sana. Dan kue beras di depannya...
Seorang klien memberikannya kepada saya hari ini untuk merayakan akhir proyek.
Saya sebenarnya membeli susu untuk dimakan bersama kue beras untuk makan malam.
Ya ampun, aku tidak bermaksud membuatmu merasa harus membalas budiku.
Ini bukan karena roti lapisnya.
Serius, aku punya tiga kotak ini.
Tapi kalau kamu tinggalin aja barang-barang ini, bagaimana aku bisa tahu apa yang kamu beli?
Oh, aku hendak mengirimimu pesan nanti.
Kamu punya nomorku?
Ya. Ada di catatan saya dari situs Mapo.
Baiklah, pokoknya... Aku akan menikmati kue berasnya. Terima kasih.
Semoga sukses dengan ujianmu.
Kau bahkan tahu tentang ujianku?
Setelah hari pertama Anda di situs saya, saya meminta Anda untuk kembali, tetapi...
kamu bilang kamu tidak bisa karena kamu punya kelas.
Anda menghadiri kelas dan belajar...
mesin DC khusus, generator, dan arah tegangan induksi.
Ketika aku melihatmu mempelajari semua itu,
Saya pikir itu pasti Ujian Teknisi Listrik Bersertifikat.
Ya ampun. Kok kamu tahu?
Orang-orang yang bekerja dengan saya setiap hari...
adalah tukang kayu, tukang listrik, dan insinyur.
Ya ampun.
Aku tidak bisa melewatimu, bukan?
- Dia ingin kamu ke kantor sekarang. - Siapa yang mau?
Sebaiknya kau pergi.
Saya ingin Anda bertemu seseorang. Dia sedang merenovasi situs Mamdaerozip...
dan yang mengelolanya, Cha Cheol Min. Dan ini CEO Eunoism.
Manajer Ji Eun Oh akan menjadi mitra siap pakai kami di Mamdaerozip.
- Saya Cha Cheol Min. - Anda pengembang full-stack.
(Tumpukan penuh: Membangun front-end dan back-end secara mandiri.)
Ya, dia mengambil jurusan ilmu komputer.
Saya Ji Eun Oh.
Jadi, haruskah kita mengadakan pertemuan ini di tempat lain?
Dari empat klien siap pakai kami, satu mengirimkan denah lantai yang mereka ukur,
dan saya sudah mengukur dua.
Anda sudah melakukan pengukuran?
Saya akan mengukurnya yang terakhir lusa.
- Hei, tapi... - Tuan Lee.
Maaf?
Kenapa kau memanggilku "Hei?" Kita kan partner.
Oh, benar.
Tuan Lee.
Berlangsung.
Apa arti simbol bintang ini?
Naluriku mengatakan mereka mungkin akan meminta perkiraan harga.
Mereka langsung setuju saat saya menyebutkan biaya perkiraan.
Anda mengenakan biaya untuk estimasi?
Orang-orang yang mencoba mendapatkan keahlian gratis saat mereka masih ragu...
dan pergi begitu saja?
Bukan begitu cara kami melakukan sesuatu di sini.
Ini adalah profil desainer dari Tn. Jo Gyeong Su.
Anda yang menelepon.
Aku?
Baiklah, saya akan melakukannya.
Kirimi saya pesan jika Anda mengalami masalah.
Kami baru menandatangani kontrak kemarin,
dan dia sudah sejauh ini?
Hai, Eun Oh.
Kenapa Ji Hyuk bersikap begitu formal padamu?
Kita sekarang mitra bisnis. Kita sepakat untuk tetap profesional.
Namun itu bukan sekedar formalitas.
Itu... Apa katanya? Ya.
Dia hanya berbisnis denganmu.
Itulah yang aku inginkan.
Kita sudah membuat kesepakatan, jadi kita harus menaatinya.
- Tidakkah ini canggung bagimu? - Agak aneh, tapi...
Saya lebih suka seperti itu.
Entahlah. Ji Hyuk terlihat sangat berbeda.
Dia selalu berambisi. - Benar.
- Hei. - Oh, selamat datang.
Namun dia pasti juga menerima banyak permintaan koordinasi.
Jadi mengapa dia menghabiskan sepanjang hari hanya pada proyek siap pakai?
Pergi makan malam.
- Bolehkah aku minta mi instan saja? - Tidak!
Maaf?
Bukan itu maksudku. Hanya saja...
Kamu tidak bisa makan di kantor. Kamu harus makan di luar kafe.
Keluar dari pintu belakang.
Oke.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak lapar. Dan aku tidak punya waktu.
Lihat, kamu bekerja lembur di hari pertamamu.
Maaf kita bahkan tidak bisa makan bersama.
Itu sebenarnya lebih baik bagi saya.
Kalau begitu, di sini.
Ini adalah daftar klien potensial yang saya saring dari permintaan hari ini.
Saya telah mengatur info mereka,
termasuk rincian kontak, alamat, jangka waktu, dan cakupan.
Tunggu, Anda mengatur semua ini dan mencetaknya?
Baiklah... Jika Anda tidak menyukainya, saya dapat mengirimkannya melalui email kepada Anda mulai sekarang.
TIDAK.
Kamu jauh lebih cepat dari yang kuduga. Sungguh, terima kasih. Ini hebat.
Di belakangnya ada resume koordinator yang datang melalui email perusahaan,
dan saya mencetak portofolio mereka juga.
(Cetak biru Gangha-dong)
(Laporan singkat klien apartemen Gangha-dong)
Dia melakukan sedikit dari segalanya.
(Bus terakhir!)
Apa itu tadi?
Dia belum pergi?
Apakah dia berencana begadang di sini?
Wah, Ji Eun Oh memang tak kenal takut.
Kalau aku jadi dia, aku akan terlalu takut untuk keluar setelah apa yang terjadi.
Apa?
Dia pergi sekarang?
Dia seharusnya pergi lebih awal.
Apakah dia memesan taksi?
Apa, dia tidak memesan taksi?
Dia seharusnya tidak memanggil taksi sembarangan. Dia harus pesan satu! Pesan saja!
Mustahil.
Apa? Dia naik bus?
Bercanda, ya? Jalan kaki dari halte bus ke rumahnya lumayan jauh.
Dia sungguh sangat ceroboh.
Aku takut berjalan pulang di malam hari,
Jadi saya berangkat sebelum bus terakhir.
Aku bahkan memakai jaket dan topi ayahku.
Kebaikan.
Bahkan saat dia menghasilkan banyak uang di Doogle, dia seperti ini.
Saya belum pernah melihatnya naik taksi.
Dengan serius?
Dia bukan anak-anak lagi.
Apakah dia benar-benar masih harus naik bus terakhir?
Apa yang saya lakukan?
Dia bukan lagi juniorku.
Kenapa begitu khawatir soal pasangan? Apa kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Jangan pikirkan dia lagi. Tapi kenapa tidak? Dia partnerku.
Sebaliknya, saya hanya perlu memberinya peringatan serius.
Dia tidak takut, setelah semua yang telah dilaluinya.
Sulit dipercaya.
Ya ampun.
Apa?
Hei, ada apa?
Sekarang jam 2.30 pagi.
Kenapa kamu belum tidur?
Oh, kamu tidur saja. Aku mau selesaikan ini dulu.
Kapan ujiannya?
Anda begadang lewat pukul 3 pagi setiap malam.
Tidak apa-apa. Mereka belum mengumumkan tanggalnya.
Tidakkah belajar di ruangan ini mengingatkanmu pada Ji Hyuk?
Kamu merindukannya, bukan?
Oke, baiklah.
Cobalah untuk tidak begadang lewat jam 3 pagi, oke?
Beli dua dan bekukan. Tahan sampai Chuseok.
Baiklah. - Bagus.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
Coba gorengan ikan pollack kami. Empuk dan tidak amis sama sekali.
Anak-anak sangat menyukainya. Coba satu sampel.
- Apakah bagus? - Ya.
- Saya ambil satu saja, silakan. - Tentu.
- Ini dia. Terima kasih. Selamat menikmati. - Terima kasih.
- Da Jeong. - Hei.
Aku mau beli belut. Kamu mau?
Diskon 40 persen saat tutup. Kualitasnya tinggi dan rasanya enak.
Belut? Suamiku suka sekali belut.
Kamu gajian hari ini, jadi berfoya-foyalah. Manjakan keluargamu.
Mungkin sebaiknya aku lakukan.
Dua yang terakhir. Oke, bagus.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
- Pastikan untuk melakukan peregangan pendinginan. - Oke, terima kasih.
Halo.
Kami sering ke sini. Sebaiknya kami memperkenalkan diri.
Saya lebih memilih tidak.
Ini membuatku tak nyaman.
Lalu bagaimana kita seharusnya memperkenalkan diri?
Dan mengapa kita melakukan itu?
Aku penasaran dia dari keluarga macam apa. Dia sangat tertutup.
Permisi, tunggu!
Kita sering ketemu di sini. Ini khusus anggota, kita semua sudah diperiksa.
(Direktur Pelaksana Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
Tunggu aku di mobil.
- Kenapa? - Yeong Ra.
Itu cepat sekali.
Oh, kamu pasti sopirnya.
Bagaimana kalau kita?
Apa yang terjadi di sini?
Aku di sini hanya karena aku tidak ingin diganggu saat berolahraga.
Jadi, langsung saja ke intinya.
Maksudku, aku ingin bicara padamu, Yeong Ra.
Nama saya Min Jung Ho.
Saya belajar di AS dan baru kembali tiga bulan lalu.
Dan sekarang, saya sedang belajar di Hyeonyu Department Store.
(Direktur Pelaksana Min Jung Ho)
Saya tidak punya kartu nama.
Saya berada di semester terakhir sekolah pascasarjana.
- Sekolah seni. - Sekolah seni?
Apa jurusanmu?
Oh, benar. Saya hanya supirnya.
Sampai jumpa. Aku akan menghubungimu lagi, Yeong Ra.
Jadi, apa maksudnya?
- Dia pergi ke pusat kebugaranku. - Aku tahu itu.
Hai, Park Yeong Ra.
Kenapa kamu bertemu orang asing? Bagaimana kalau ibumu tahu?
Inilah yang diinginkan ibuku.
Apa?
Ini rumit.
Kau bilang ibumu yang menyuruhmu melakukan ini?
Untuk berbicara dengan pria sembarangan dan setuju untuk berkencan?
Baiklah, izinkan saya menanyakan sesuatu yang benar-benar membuat saya penasaran.
Mengapa kamu hanya melakukan apa yang ibumu katakan?
Maksudku, lupakan saja yang lainnya. Ambil saja webtoon-mu misalnya.
Jelas, Anda sangat berbakat.
Jadi mengapa melukis alih-alih menggambar lebih banyak webtoon?
Mengapa saya harus menjadi seniman webtoon?
Ya, karena kamu sangat ahli dalam hal itu.
Sebenarnya, tidak apa-apa. Aku belum pernah melihat lukisanmu.
jadi saya tidak bisa benar-benar menilai, tapi...
Dari apa yang kulihat, kamu punya bakat nyata dalam mengarang webtoon.
File yang kamu kirim itu? Aku nggak bisa berhenti. Saking bagusnya.
Benar-benar?
Berapa kali harus kukatakan? Bagus sekali.
Sudah menemukan berkas yang rusak? Yang di tengah.
Oh, benar sekali!
Aku perlu menelepon ibuku.
Nona Jang bukan orang yang suka terlambat.
Saya yakin Anda akan mendapatkan jumlah potongan yang dibutuhkan.
Jika Anda menjaminnya, Profesor Kim, saya kira saya tidak punya alasan untuk khawatir.
Pastikan Yeong Ra mempelajari catatan artis tersebut dengan saksama.
Pertanyaan apa pun yang diajukan padanya, dialah yang harus menjawabnya.
Seri Lukisan Bunga ini berasal dari Yeong Ra.
Oh, tentu saja. Aku mengerti.
Sangat.
Saya tahu Anda sibuk, jadi saya akan pergi.
Oh, tunggu sebentar.
Parfum ini baunya harum sekali.
Oh terima kasih.
Setelah pameran, aku harus memberimu yang lebih bagus.
Saya minum teh dengan Min Jung Ho hari ini.
Kau melakukannya?
(Putriku Yeong Ra)
Anda sedang dalam perjalanan ke studio, kan?
Bagaimana dengan kencan berikutnya?
Oh, benarkah? Awalnya kau menolaknya, kan?
Ya. Dia menawarkan kartu namanya, tapi saya menolak.
Anda harus bersama sopir, dan Jang ada di studio.
Mari kita bicarakan detailnya di rumah.
Apa yang barusan saya dengar?
Tapi sekali lagi, itu masuk akal.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak, maksudku...
Kamu mencoba menjadi pelukis hanya supaya bisa menikah.
Jadi itu alasanmu berhenti baca webtoon. Karena ibumu yang bilang begitu. Betul?
Ya.
Lalu tentang "Take My Heart."
Apakah ini akan menjadi webtoon satu-satunya Anda?
Aku rasa begitu.
Baiklah, kalau begitu kau harus menceritakan sisa ceritanya padaku.
Tidak, kamu harus menghabiskannya. Setidaknya demi dirimu sendiri.
- Hei. - Ya?
Hanya saja...
Apakah Anda sungguh berpikir itu bagus?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku menjawab ya?
Kamu nggak mau cerita apa selanjutnya. Kamu aneh banget.
Saya sudah mengatakan ini hebat berkali-kali, dan saya sangat ingin tahu apa yang terjadi,
dan kau bertanya padaku lagi?
Tidak, bukan itu maksudku.
Di tengah, So Ri meminta Dokgo Chan untuk mengajarinya cara bertarung.
Tapi saya terjebak pada adegan perkelahian, jadi saya membuat sketsanya secara terpisah.
Bisakah kamu memberiku beberapa petunjuk? Karena kamu belajar olahraga.
Saya tidak bisa menciptakan gaya bertarung yang benar-benar seperti So Ri.
Benarkah itu?
Baiklah, coba saya lihat.
Hei, apa ini?
Hei, itu cowok berambut panjang yang sedang bertarung dengan cowok berambut pendek.
Tepat.
Oke, Yeong Ra. Lihat, untuk karakter ini...
Jadi Ri dulunya seorang penari balet, kan?
Jadi gaya bertarungnya dan semua gerakannya...
Bukankah seharusnya Anda menggambarnya agar lebih mirip balerina?
Seperti balerina?
Ya, tepat sekali. Seperti balerina.
Dia harus bertarung dengan putaran yang elegan dan gerak kaki yang anggun.
Bayangkan rambutnya berkibar di bawah sinar bulan...
Kayak gini. Keren banget, kan?
Dokgo Chan!
Wah, kamu menggambarnya seperti yang kugambarkan. Dia persis So Ri yang kugambarkan.
- Yeong Ra, kamu sangat berbakat. - Benarkah?
Ya.
Jadi kamu serius?
Jika kau bertanya sepuluh kali lagi, jawabannya akan menjadi seratus.
Kartu nama untuk karyawan tim humas Songsong Group.
Jika Anda benar-benar membuatnya, Anda tahu itu pemalsuan dokumen, bukan?
Anda telah mengatakannya belasan kali juga.
Apa yang akan kulakukan padamu, Su Bin?
Kenapa kamu keras kepala sekali? Apa kamu tidak lihat betapa gilanya ini?
Urus saja urusanmu sendiri dan pergi. - Urus saja urusanku sendiri?
Bagaimana saya bisa mengurus urusan saya sendiri?
Kau adik perempuannya Ji Hyuk, dan aku kenal orang tuamu juga.
Dan kau akan memalsukan dokumen hanya untuk berkencan dengan seorang pria?
Apakah aku harus diam saja dan melihatmu menjadi penjahat?
Lihat.
Aku tidak akan menjadi penjahat jika kau tutup mulut saja.
Aku akan membuatnya jatuh cinta padaku sebelum dia tahu kartuku palsu.
Aku hanya butuh waktu sebulan.
Mereka mengikuti.
Anda tidak bisa membuat seseorang jatuh cinta pada Anda begitu saja.
Itulah yang Anda pikirkan.
Ini tidak dapat dipercaya.
Kamu lihat,
Saya harus melakukan ini, atau saya akan menyesalinya selamanya.
Saat pertama kali melihat fotonya, saya langsung tahu dialah orangnya.
Aku belum pernah merasakan seperti itu sebelumnya.
Dia punya segalanya yang aku inginkan dari seorang pria.
Dia bahkan tampan.
Tapi hanya karena saya tidak memiliki pekerjaan nyata,
Aku harus menyerah tanpa mencoba? Aku tak tahan.
Lee Su Bin.
Apakah kamu sungguh...
yakin bahwa Anda dapat membuatnya benar-benar jatuh cinta pada Anda?
Ya, benar.
Dan jika dia jatuh cinta padamu, seperti yang kau katakan,
apakah kamu akan memberitahunya bahwa kamu akan berhenti menjadi pembuat konten?
Ya.
Lalu tunggu.
(Perkiraan Mamdaerozip)
Tunggu sebentar.
Berikut estimasi proyeknya. Bisakah Anda mengonfirmasinya terlebih dahulu?
Untuk keempatnya?
Itu cepat sekali.
Tapi mengapa kamu memberikan ini padaku?
Apa maksudmu?
Anda membuat semua keputusan penting, Nona Ji.
Setelah Anda mengonfirmasi cetak biru dan mengatur jadwal konstruksi,
Saya hanya menyediakan material dan tenaga kerja, lalu menerima komisi. Itu saja.
Tapi ini proyek pertama kita bersama. Bukankah seharusnya kamu memeriksa prosesnya?
Tidak. Jika aku akan melakukan itu, mengapa kita harus menjadi mitra?
Saya bisa menghasilkan lebih banyak uang sendiri. Kamu belum lihat situs web kami?
Kita dibanjiri pekerjaan baru.
Saya sudah kewalahan hanya dengan menangani itu semua.
Itu sebabnya...
Saya mempercayakannya pada seseorang yang dapat saya andalkan.
Proyek siap pakai.
Jadi, saya dapat memilih desainer mana pun yang saya inginkan...
dan menetapkan proyek sesuai dengan yang saya inginkan?
Pertama, kirimkan estimasi dan minta klien menandatanganinya.
- Benar. - Dan Anda perlu memilih seorang desainer.
Saya sudah meninjau semua portofolio desainer.
Ingat saya menyebutkan Tuan Jo Gyeong Su, ketua tim?
Dia bekerja jarak jauh, jadi saya akan mengirimkan nomornya agar Anda koordinasikan.
Oke.
Oke, jadi kirimkan kutipan ini ke klien,
dan Anda tidak perlu melapor kepada saya sampai proyek tersebut diselesaikan.
Baiklah. - Baiklah, aku akan membiarkanmu melakukannya.
Dia benar-benar menyerahkan semuanya padaku?
(Pameran Arsitek Korea ke-30)
- Halo. - Selamat datang.
- Ini pamflet untukmu. - Oh, terima kasih.
(Pameran Arsitek Korea ke-30)
Bu, kenapa Ibu duduk di sini? Ada yang salah?
Kurasa lututku mulai melemah.
Lututmu? Sejak kapan? Apa ini serius?
Itu terjadi terus menerus, kadang tidak.
Bu, biar saya bantu Anda.
Ya ampun. Terima kasih banyak.
- Oh, astaga. - Pelan-pelan saja.
Oke. Oh, terima kasih, anak muda.
Lututku bermasalah hari ini, melebihi hari-hari lainnya.
Apakah kamu akan baik-baik saja dari sini?
- Saya bisa melanjutkannya dari sini. - Oke.
Terima kasih.
(Aturan apa yang menunjukkan arah EMF saat konduktor memotong fluks?)
(Istriku Kim Da Jeong)
- Hai sayang. Ada apa? - Pulanglah untuk makan malam nanti.
Aku akan membuat belut bakar kesukaanmu.
Lain kali saja. Aku tidak bisa malam ini.
Malam ini, saya tidak bisa.
Aku lagi nggak mood makan belut malam ini. Aku tutup dulu ya.
Da Jeong.
Sayang sekali. Aku senang sekali bertemu denganmu setiap hari.
Saya juga.
Sini, biar aku ambilkan.
Itu berat.
Tidak, bukan itu.
(Pusat Layanan Pelanggan)
Apakah semua anak laki-laki seperti itu?
Ji Hyuk-ku selalu bertingkah seperti pria kecil...
dan membawakan tasku, bahkan di sekolah dasar.
Itulah sebabnya aku selalu iri padamu. Aku tidak pernah punya anak laki-laki.
Aku kangen Ji Hyuk-ku.
Dia anak yang benar-benar sulit diatur.
(Mamdaerozip)
Selamat Datang kembali.
Apakah Anda memiliki mata di belakang kepala Anda?
Saya merasakan getarannya.
Saya baru saja menambahkan Menu Pengenalan Koordinator.
Kau melakukannya?
(Mama)
Halo, Ibu.
Ji Hyuk.
Datanglah dan makanlah satu kali saja denganku.
Apa?
Aku hanya...
ingin makan bersama kamu.
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Kenapa tidak? Tentu saja bisa.
Kamu bisa?
Kapan saya harus datang?
Malam ini.
Baiklah.
Dan bawalah cucian Anda jika Anda punya.
Oke, saya tutup teleponnya. Sampai jumpa lagi.
Oke, Ibu.
(Kawat berisolasi PVC inti tunggal serbaguna 450-750V...)
(Istriku Kim Da Jeong)
Apa?
Jadi kamu benar-benar tidak akan pulang?
Tidak bisakah kamu pulang untuk makan malam, hanya untuk malam ini?
Sudah kubilang, aku tak bisa.
Saya tidak mengerti, kenapa tidak.
Mengapa kamu tidak bisa pulang beberapa jam lebih awal?
Saya di ruang belajar. Saya tidak bisa bicara lama-lama.
Saya harus pergi.
Dan aku bahkan tidak bisa memberitahunya Ji Hyuk akan datang.
Baunya harum sekali, sayang.
Benar sekali, bukan?
Teleponlah dia agar dia bisa memakannya sebelum dingin.
Seberapa dekat Ji Hyuk? - Bagaimana kalau di sini, Nek?
Ya ampun!
- Ji Hyuk! - Astaga.
Kamu datang.
Saya kembali.
Nenek, Ibu.
Apa maksudmu, kamu kembali?
Maksudku aku di rumah, Bu.
Jadi kamu kembali untuk selamanya?
Itu benar.
Aku kembali untuk tinggal bersamamu lagi.
(Hari-hari Emas Kita)
Ngapain kamu berdansa di sini? Siapa bilang boleh?
Kamu lagi ngapain? Aku harus pergi. Kamu lagi mandi?
Kamu benar-benar memaksaku. Kapan terakhir kali kamu periksa?
Ayo ikut aku, Bu Ji.
Ini adalah rumah tua dengan tata letak yang bagus,
jadi saya benar-benar ingin mengerjakan proyek tersebut.
Bu Ji, ini amal atau seni? Ini bisnis, bukan klub.
Kamu pikir ini cuma hobi? Kok bisa naif banget sih?
Mereka berdua... Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Apakah Eun Oh ingin aku menceritakan kepadamu apa yang terjadi di antara kami berdua?